Помощь по анализу данных и функциям
•	Загрузка данных: 
Пользователь может выбрать одну из трёх таблиц (города, должности, вакансии) для загрузки в память программы. 
(Программа не отображает таблицу на этом этапе)
•	Гистограмма: 
При выборе этой опции пользователю предлагается определить столбец из загруженной прежде таблицы. (любого типа данных) 
Приложение составит гистограмму, отображающую распределение значений для выбранной характеристики.
•	Диаграмма рассеивания: 
При выборе этой опции пользователю предлагается определить два столбца из загруженных данных. (нужно выбирать столбцы именно с числовыми значениями!)
Приложение строит диаграмму рассеивания, которая показывает взаимосвязь между значениями этих двух столбцов. 
•	Круговая диаграмма: 
При выборе этой опции приложение создает круговую диаграмму, отображающую процентное распределение значений в определенном столбце таблицы.
Этот график строится в том случае, если была загружена таблица вакансии. (строит диаграмму по популярности умений)
•	Ящик с усами:
При выборе этой опции пользователю предлагается определить столбец из загруженной прежде таблицы. (любого типа данных) 
Приложение составит диаграмма Бокса-Вискера, отображающую распределение значений для выбранной характеристики.
•	Показать таблицу: 
При выборе этой опции пользователь может выбрать столбцы из загруженных данных и просмотреть значения в виде таблицы. 
Данные отображаются в окне приложения, где пользователь может редактировать значения и сохранить изменения в формате Excel или CSV. 
•	Статистика: 
Покажет таблицу и график по должностям и количеству вакансий по ним
•	Цвет фона: 
Приложение предлагает пользователю выбрать цвет фона окна между красным, белым и черным.
